Chaque bien immobilier peut être associé à une annexe, mais ce n'est pas obligatoire. Il existe plusieurs types d'annexes : les jardins, et les places de parking. Les deux possèdent une surface qui ne doit pas être modifiable, mais seule celle des jardins doit être comprise dans la surface habitable. Les jardins possèdent également une caractéristique permettant de définir si une piscine est présente ou non, tandis que les stationnements ont un numéro de place.

Utilisez la composition pour ajouter des informations dans votre application immobilière.

Indice

Pour dire qu'un type peut être null, il faut utilise le symbole "?" devant le nom du type. Par exemple, ?int signifie : "un entier ou null".

Indice

Il est possible de spécifier une valeur par défaut dans la signature de fonction en utilisant le symbole "=" suivi de la valeur.